"Bloody Flower"
"Drama ini fiksi.
Nama, tokoh, dan latar"
"Semua rekaan.
Aktor cilik syuting dengan aman"
"Dengan izin wali"
Jadi, permohonan demonstrasi medis
oleh pihak pembela ditolak
dan terdakwa dijatuhi hukuman maksimal
yaitu hukuman mati.
Hukuman mati, akhirnya!
"Terdakwa"
Permisi, Yang Mulia.
Mengapa kamu lebih mementingkan
penilaian dari Forensik Nasional?
Sebab, kami harus menilainya secara konservatif.
Itu berarti mengabaikan sepenuhnya
potensinya sebagai obat.
Yang terpenting dalam kasus ini
bukanlah pengobatan
melainkan pembunuhan.
Jika pertimbangkan hak pasien parah
dari pengembangan obat itu
bukankah demonstrasi medis bisa saja dilakukan?
Majelis hakim berpendapat bahwa
dibandingkan menerima pengobatan
hak untuk dilindungi dari kejahatan lebih utama.
Pasien anak-anak yang sakit parah
juga sangat menantikan obat itu.
- Jika kamu abaikan harapan itu...
- Pengacara!
- Dia keluar!
Mengingat motif kejahatannya telah diakui
apa alasan kamu menyimpulkannya
sebagai pembunuhan acak di awal?
Perkara ini masih dalam persidangan,
jadi aku sulit berkomentar.
Kalau begitu, tolong beri satu komentar lagi!
"Jaksa Cha Yi Yeon"
- Jaksa Cha di mana?
- Belum kembali.
Katanya dia langsung ke TKP lain,
jadi akan kembali terlambat.
- Ya, Kepala Jaksa.
- Kamu di mana sekarang?
Aku sedang bekerja.
Kamu harusnya di rapat divisi.
Semua datang memberimu selamat.
bagaimana bisa bintang utamanya tidak ada?
Sidang pertama baru saja selesai.
Ini belum saatnya merayakannya.
Kamu mulai lagi. Sikapmu ini yang jadi masalah.
- Sidang lebih utama, Kepala Jaksa.
- Sudahlah.
Setidaknya mampir ke makan malam tim. Mengerti?
Aku akan hubungi setelah melihat situasinya.
- Bekas jeratan?
- Ya, sepertinya ini pembunuhan.
Bagaimana dengan senjata pembunuhannya?
Tidak ada yang ditemukan di TKP,
kami harus menyelidiki lebih lanjut.
Bisa jadi ini orang
yang berhubungan dengan Lee Woo Gyeom.
Ya, kami akan selidiki lebih lanjut
dan memberimu kabar.
Ya, halo? Ya.
Ya.
"Institut Riset Medis Jinnam"
"Satu Kesempatan Terakhir"
"Lee Woo Gyeom divonis mati,
pengacara ajukan banding"
"Hasil sidang pertama Lee Woo Gyeom"
"Demo medis ditolak, Vonis mati diputuskan"
"Lee Woo Gyeom Banding Vonis Mati"
"Pembunuh Lee Woo Gyeom divonis mati,
pengacara ajukan banding"
Ternyata Hakim Choi
yang menangani sidang bandingnya.
Pengaturannya bagus, bukan?
Agar kamu manfaatkan momentum ini
untuk hancurkan Pengacara Park
sudah kuatur ditangani
oleh teman angkatan dari Pusat Pelatihan.
Apa Pengacara Park tak punya cara lain
untuk sidang banding?
Dalam golf, kuncinya itu "address".
Yaitu sikap awal.
Kalau kuda-kudanya berantakan,
bahkan Tiger Woods pun bisa meleset.
Sementara Park Han-jun?
Dia mengayun dengan sikap yang salah sejak awal.
Mau dia mencoba 100 kali pun tidak akan berhasil.
Sidang pertama sudah memberi arahan
kepada majelis hakim sidang banding.
Hak masyarakat bukanlah
untuk mendapat pengobatan
melainkan untuk dilindungi.
Ya, benar.
"Jajak pendapat pro-kontra
demonstrasi medis Lee Woo Gyeom"
Apa ini?
Kepala Bagian, coba lihat ini.
"Seru kalau pembunuhnya demo medis.
Mau ikut pemungutan suaranya?"
Unggahan seperti ini terus bermunculan.
Coba tekan lihat hasil.
Baik.
"Hasil"
Apa? 75 persen? Ini tidak masuk akal.
- Kenapa orang-orang...
- Apa yang begitu seru?
Demonstrasi medis ini menjadi semacam meme
dan responsnya luar biasa.
Di internet, apa pun bisa dijadikan lelucon.
Tapi tidak bisa diabaikan.
Salah langkah, bisa jadi tren
- Apa banyak tulisan seperti itu?
- Ya.
Coba lihat ini.
"Dia mati-matian hindari hukuman mati"
"Woo Gyeom meroket,
kita jadi negara medis maju"
"Sekarang negara kita akan jadi kaya?"
"Tak ada korban, kenapa tak coba?"
Bagaimana suasana di luar?
Sudah waktunya berubah.
Bagimu, daripada hasil persidangan
tapi suasananya yang lebih penting?
Hasilnya sudah bisa diduga.
Sidang ini pasti sampai kasasi
dan sampai saat itu,
kita harus dapat dukungan di sidang.
Lagipula di luar sana, terlepas dari hasil sidangmu,
muncul pembicaraan bahwa
kemampuan penyembuhanmu harus diuji.
Karena mutasi darahmu sudah diakui di Amerika.
Jadi, aku akan mengajukan banding
ke majelis hakim
meminta mereka untuk
memverifikasi ulang nilai obat itu.
Lalu.
Sesuatu yang paling kamu inginkan
yakni demonstrasi medis, juga akan aku minta lagi.
Bagus.
Namun, sepertinya
demonstrasi medis itu
kemungkinan besar tidak akan diterima.
Hakim bandingnya rekan seangkatan
atasan Jaksa Cha, Kepala Oh.
Memangnya kenapa?
Jika tidak ada demonstrasi medis,
tidak ada gunanya melanjutkan sidang ini.
Lee Woo Gyeom.
Kita juga harus punya rencana cadangan.
Aduh.
"Istri"
- Aku sambungkan ke Min Seo.
- Ya.
Ayah.
Min Seo. Kenapa kamu belum tidur?
Kamu sangat merindukan Ayah, ya?
Ya, Ayah.
Ayah kapan pulang?
Yah, kalau Min Seo bilang rindu Ayah,
- Ayah bisa langsung datang.
- Benarkah?
Ibu, Ayah bilang bisa datang.
Sudah lihat Ayah, kan? Ayo tidur.
Ayah, sampai jumpa lain waktu.
Ayah.
Ibu menyuruhku tidur.
Ya, benar, Min Seo.
Sekarang sudah sangat larut.
Sebaiknya kamu tidur saja.
Ternyata Ayah juga sangat merindukanku.
Tentu Ayah
selalu...
Setiap hari merindukan Min Seo.
Ayah juga harus tidur sekarang.
Ayo cepat ucapkan salam.
- Ayah, aku tidur, ya. Mimpi indah.
- Ya
Min Seo juga.
Semoga mimpi indah.
Hasil uji klinis pada manusia.
Penyakit Batten.
Pak Pengacara.
Penyakit Batten tidak bisa disembuhkan.
Terutama untuk kasus seperti Min Seo
yang gejala awalnya sudah muncul,
kematian dalam beberapa tahun adalah kepastian.
Kamu benar-benar
bisa sembuhkan Penyakit Batten, bukan?
Setidaknya aku
bisa menyembuhkan penyakit Min Seo.
Jaksa Cha, aku sudah memeriksa identitas jenazahnya.
- Song Min Su, bekerja di JNI.
- Institut riset?
"Laporan: Kematian Song Min Su
dan Institut Jinnam"
"Laporan Pemeriksaan Identitas Jenazah"
Tapi, entah ini kebetulan atau bukan,
kamu ingat barang bukti
yang diserahkan Pengacara Park?
Saat Lee Woo Gyeom masih mahasiswa kedokteran
data obat yang dia teliti.
Penelitian yang diajukan terdakwa
ke kompetisi Grup Medis Global
adalah materi riset pengobatan ini.
Ide terdakwa juga dinilai tinggi
oleh tim peneliti Chaeum,
dan kami juga telah memastikan
mereka pernah membahasnya.
Ternyata, Song Min Su yang terbunuh
juga berasal dari Chaeum.
Sebagai peneliti senior di kompetisi Lee Woo Gyeom,
dia juga memberikan nilai tinggi.
Setelah mundur, bersama Han Sang Ho
dokter pribadi Lee Woo Gyeom
mereka mendirikan tempat
bernama Institut Riset Jinnam.
Mungkin dia terus berkomunikasi
dengan Lee Woo Gyeom di sana.
"Lantai empat, Institut Riset Medis Jinnam"
"Institut Riset Medis Jinnam"
"Peringatan: Tunggakan Tagihan
dan Pemutusan Pasokan Gas Kota"
"Lantai empat, Institut Riset Medis Jinnam"
Permisi! Hei!
Sial.
Ya, Detektif Gong.
Tolong segera periksa pria
yang lari ke CCTV parkiran Daehan.
Baik.
5896, pindah ke sel.
Lihat siapa yang datang. Dokter.
Hei, kamu hanya membunuh penjahat keji?
Hei, katanya kamu hanya membunuh penjahat keji?
- Apa? Aku ini bajingan kelas berat.
- Aku ini bajingan kelas berat.
- Bunuh aku juga, Berengsek!
Kubilang bunuh aku juga, Berengsek!
Apa lihat-lihat? Tundukkan pandanganmu, Berengsek!
Akan kucungkil bola matamu, sialan.
Kita lihat saja nanti. Ya?
Kamu tertawa? Sialan, akan kurontokkan gigimu.
Hei, dasar berengsek.
"Loker Barang"
Hei, kalau kita sekamar dengan orang gila itu...
Sialan.
Bagaimana bisa hidup dengan tenang?
- Hei, Bae Geun Hyeok sudah datang.
- Ya, aku keluar, Bos.
"Loker Barang Pribadi"
Apa lihat-lihat, sialan.
Kamu kenal Hong Jae Gwang, bukan?
Katanya kamu membunuh kakakku.
Bajingan.
Mati! Kamu juga mati!
Mati!
Hei, kamu bajingan gila.
Mati! Mati!
Dasar bodoh, apa yang kamu lakukan! Bunuh dia!
Mati saja kamu! Mati!
Ada apa? Kenapa?
Berengsek ini!
Dasar bodoh!
Tunggu.
Maaf, maafkan aku. Tunggu.
Sipir!
Dia ini kenapa?
Kamu tidak apa-apa?
- Kenapa dia begini?
- Sipir!
Hei, kamu tidak apa-apa?
Hei, sadarlah, Berengsek!
Profesor Han.
Tolong panggilkan Profesor Han Sang Ho.
Ya, halo.
Ya.
Apa?
Baik, aku mengerti.
Pak Park!
Katanya Lee Woo Gyeom dipindahkan
ke rumah sakit subuh tadi.
Demonstrasi medisnya kemungkinan tidak akan diterima.
Lalu?
Jika tidak ada demonstrasi medis,
persidangan ini tidak ada artinya.
Kita juga harus menyusun rencana.
Rencana apa maksudmu?
Apa ada rencana yang lebih baik
dari demonstrasi medis?
Lee Woo Gyeom.
Mari kita selamatkan satu nyawa di sini.
Pengacara, apa kamu sadar?
Ini penjara. Dan aku ada di sel isolasi.
Sidangnya sudah selesai, kamu akan pindah sel.
Perhatikan ini baik-baik.
Ini rekam medis para narapidana.
Pilih satu orang yang cocok dari sini.
Biar aku yang mengurus sisanya.
Agar majelis hakim tak bisa menolak demonstrasi medis
hanya ini satu-satunya cara.
"Rekam Medis Napi Penjara Pusat"
"Bae Geun Hyeok"
Apa lihat-lihat, sialan.
"Riwayat Medis: Kerusakan Kornea Bawaan"
Aku mengerti rencananya,
tapi ini akan memakan waktu terlalu lama.
Aku akan coba menyesuaikannya agar cocok untukku.
Bagaimana?
Aku harus mempertaruhkan nyawaku.
Sejak awal, jika aku tidak mempertaruhkan tubuhku,
aku tidak akan bisa menemukan obatnya.
Lagipula, Pengacara juga
- rela mati demi Min Seo, bukan?
- Kamu...
Kamu sedang dalam persidangan.
- Jika terjadi sesuatu padamu...
- Paling parah hanya hukuman mati.
Aku tidak peduli.
Asalkan keberadaanku terbukti,
vonisnya tidak berarti apa-apa.
Percayalah padaku
dan lihat saja.
Ini gejala syok akibat pendarahan.
Ini pertama kalinya kami menangani kasus seunik ini,
untung saja Profesor Han Sang Ho datang.
- Jika kami gegabah menanganinya...
- Profesor Han Sang Ho?
Bagaimana bisa Profesor Han Sang Ho ada di sini?
Pasiennya yang memberitahukan nomor kontaknya.
Katanya dia pasien mutasi darah
yang pernah dirawat oleh Profesor.
Pemberiannya kepada manusia tidak memungkinkan.
Lalu, bagaimana dengan orang
yang ditusuk oleh Lee Woo Gyeom?
Dia alami pendarahan internal parah,
tidak sadar, dan kondisinya kritis,
tapi Lee Woo Gyeom mengambil darahnya sendiri
dan mendonorkan darahnya sendiri
langsung ke pasien Bae Geun Hyeok.
Bukan hanya luka tusuknya yang sembuh,
tapi kerusakan kornea bawaannya juga ikut sembuh.
Dia bahkan pulih hanya dalam beberapa jam.
Apa hal seperti ini mungkin terjadi?
Aku memang melihatnya dengan mata kepala sendiri
tapi aku masih tidak bisa memercayainya.
"Pengadilan"
"Hakim Choi Seok Moon"
Begini...
Mengenai permintaan demonstrasi medis oleh pengacara...
Kami sudah tinjau dengan saksama.
Majelis hakim pengadilan banding juga,
sesuai putusan sidang pertama,
demonstrasi medis akan ditolak.
Jadi, harap semuanya bersiap untuk persidangan biasa.
Sebuah jawaban bijak untuk pertanyaan bodoh.
Kami akan mengajukan
permohonan uji materi.
- Kamu menentang putusan kami?
- Benar.
Jika Lee Woo Gyeom benar-benar
bisa sembuhkan penyakit tak terobati
saya rasa itu alasan yang cukup
untuk mempertimbangkan hukumannya.
Tidak.
Pemeriksaan oleh majelis hakim sudah selesai.
Permohonan uji materi adalah wewenang pengacara,
silakan ajukan jika perlu,
tapi sidang banding tetap dijadwalkan.
Kamu mengerti?
Baik, saya mengerti.
"Jaksa Park, artikelnya terkenal!"
Ada lagi yang ingin disampaikan?
- Tidak ada.
- Kalau begitu, sidang ditutup.
Yang Mulia.
Mohon lihat artikel berita ini.
"Pembunuh Berantai Lee Woo Gyeom
Menyelamatkan Nyawa di Penjara!"
Sebentar.
"Direktur Oh Hyeon Deuk"
Baik, Ketua Mahkamah Agung.
Ya, aku juga baru melihat beritanya,
"Pembunuh Berantai Lee Woo Gyeom
Menyelamatkan Nyawa di Penjara!"
aku akan coba memastikan situasinya.
Jadi dia sembuh karena transfusi darah dari Lee Woo Gyeom?
Benar. Aku juga baru tahu mendadak dari berita
jadi aku sedang mencari tahu detailnya.
Sialan, sebenarnya Lee Woo Gyeom itu bajingan macam apa?
Kalau ada yang mau dia buktikan,
seharusnya dari dulu, bukan?
Dia tahu persidangan terpidana mati
bisa sampai tingkat kasasi.
Astaga!
Lalu sekarang kamu mau bagaimana?
Pak Kepala.
Sesuatu yang terburu-buru hasilnya tidak baik.
Persidangannya juga belum berakhir.
Dalam situasi seperti ini...
Namaku yang dipertaruhkan
dan ini persidangan pilihanku.
Mohon jangan meragukanku.
Apa? Hei, bisa-bisanya kamu bicara seperti itu
Majelis hakim ini
setelah memeriksa dengan saksama
situasi mengenai pengobatannya
dari terdakwa Lee Woo Gyeom di penjara baru-baru ini
memutuskan perlu ada verifikasi
atas kemampuan medis terdakwa.
Keputusan yang belum pernah ada
dalam sejarah hukum Korea.
Hakim banding kasus Lee Woo Gyeom
menyetujui demonstrasi medis.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Seorang bernama Profesor Han Sang Ho
datang ke rumah sakit.
Profesor Han Sang Ho?
Menurut dokter yang menangani,
Lee Woo Gyeom yang memanggilnya,
dia setujui transfusi Geun Hyeok
dengan darah Woo Gyeom.
Bagaimana dengan data yang aku minta dari Detektif Gong?
Sudah aku letakkan di sana.
Aku sudah cek daftar pengunjung Lee Woo Gyeom
dan CCTV sekitar
lalu menyaring orang-orang yang mencurigakan.
"Han Sang Ho, Tenaga Medis"
"Institut Riset Medis Jinnam"
"Ajudan Pyo Kang Won"
Halo, Jaksa Cha.
Jaksa Cha.
Apa kabar?
Begini.
Ada informasi yang aku temukan,
dan tadinya mau langsung aku sebar ke media,
tapi aku tidak tahu makian apa
yang akan kamu lontarkan lagi.
Aku sedang sibuk.
Langsung ke intinya saja.
Sungguh
kamu tidak pernah berubah.
Apa yang kamu bawa?
Putri Pengacara Park
divonis tidak akan hidup lama.
Istri Pengacara Park seorang dokter,
jadi putrinya tak dibawa ke luar
dan putrinya dirawat di tempat istrinya bekerja.
Dia bela Lee Woo Gyeom karena ini, ya?
Aku tidak begitu tertarik
dengan urusan keluarga orang lain
Kalau begitu, mau dengar satu fakta menarik lagi?
"Kejaksaan"
"Daftar Pendaftar Demonstrasi Medis"
"Institusi Terpilih: Pusat Medis Chaeum"
"Penyakit Batten, Park Min Seo, Perempuan, 9 tahun"
"Park Han Jun, Hong Jae Hee"
Kamu tidak tahu.
Kalau begitu, kamu pasti kenal
Profesor Han Sang Ho juga.
Profesor Han Sang Ho?
Saat Lee Woo Gyeom dalam kondisi koma
kamu tahu Lee Woo Gyeom
jadi subjek penelitian Profesor Han?
Dari mana informasi itu berasal?
Yang penting bukan dari mana asalnya,
tapi sebelum kamu mengetahuinya
seseorang telah menyelesaikan pekerjaan
terkait Lee Woo Gyeom.
Apa maksudnya itu?
Jika kamu menggali terlalu dalam,
kamu bisa terluka. Itu maksudnya.
Ponselnya dimatikan sepenuhnya.
Padahal dia saksi kunci.
Benar juga.
Apa menurutmu dia tahu kita akan kembali?
Bisa saja bukan kita
tapi orang lain yang sedang dihindarinya.
Kamu sudah bekerja keras.
Sekarang aku tinggal menyelesaikan
demonstrasi medisnya dengan baik.
Sebelum itu, ada yang ingin kupastikan.
Apa itu?
Apa peran Profesor Han?
Profesor Han?
Aku menghubunginya secara terpisah.
- Apa hubungan kalian berdua?
- Hubungan apa?
Dia hanya dokter yang merawatku.
Jika Profesor Han tahu kondisi tubuhmu sejak awal,
obat itu juga
dia pasti sudah tahu.
Mana mungkin dia tahu?
Dan jangan terus mengaitkanku dengan Profesor Han.
Aku dan dia sama sekali berbeda.
Apanya yang berbeda?
Dia benar-benar tidak tahu cara membuat obat penyembuhnya.
Dia mendedikasikan seluruh hidupnya
untuk mengembangkan obat,
tapi gagal. Tentu aku berbeda
dari pecundang sepertinya.
Dia menjengukku dan terus bertanya
cara aku mengembangkan obatnya.
Benar-benar menyebalkan.
Meskipun begitu, wajar saja
untuk orang seperti Profesor Han.
- Hanya itu saja?
- Memangnya kami berkencan?
Apa kamu tahu di mana Profesor Han tinggal?
Kenapa? Apa dia tidak bisa dihubungi?
Dia tidak bisa dihubungi. Padahal bagi kita,
dia satu-satunya saksi yang bisa bersaksi tentang dirimu.
Jangan pedulikan Profesor Han,
Fokus saja pada demonstrasi medisnya.
Sekarang tinggal menunggu hasilnya
kita harus menyelesaikan demonstrasi medis ini.
Daripada mencari Profesor Han,
lebih baik belikan Min Seo hadiah.
Akhirnya kamu berhasil juga
mengadakan demonstrasi medis itu.
Selamat.
Kenapa kamu ini
tidak pernah berubah?
Dari dulu sampai sekarang, saat berbohong,
salah satu sudut bibirmu pasti sedikit terangkat.
Kapan aku begitu?
Lalu saat malu, kamu pasti akan membuang muka.
Masih sama saja.
Sebenarnya, kenapa kamu bersikeras
mengadakan demonstrasi medis itu?
Membuktikan motif kejahatan.
Bukankah dia sudah mengaku?
Kalau sudah diakui,
hukumannya juga harus ditinjau ulang.
Apa benar hanya karena itu?
Hanya untuk mendapat keringanan hukuman?
Kenapa? Kamu cemas?
Yang cemas itu bukan aku, melainkan kamu.
Kenapa kamu menyembunyikan soal Min Seo?
Menyembunyikan dan tidak memberitahukannya
itu sangat berbeda, bukan?
Lagi pula,
buat apa aku tahu urusan keluarga pengacara lawan?
Bukan urusanmu.
Jadi, karena itu saat di Pusat Pelatihan,
kamu bilang "manusia lebih penting dari hukum"
setiap kali minum,
bahkan mengulanginya sampai pagi?
Han Jun.
Sampai sekarang di Pusat Pelatihan
kasusmu masih dijadikan sebagai contoh teladan.
Sekarang hal itu pun
sudah saatnya berubah.
Ke mana perginya jaksa yang dulu
selalu menangkap semua penjahat?
Aku hanya melakukan yang terbaik untuk klienku.
Seharusnya bukan Lee Woo Gyeom.
Kamu akan menerima bantuan dari pembunuh sepertinya?
Sejak kapan kamu peduli siapa terdakwanya?
Kamu hanya butuh kasus
yang bisa membuatmu diakui, bukan?
Memangnya tidak boleh?
Jangan kamu jadikan hukuman mati Lee Woo Gyeom
taruhan untuk kesuksesanmu.
Kamu bisa mencapai tujuanmu tanpanya, tapi aku...
Aku sangat membutuhkan Lee Woo Gyeom sekarang.
Lee Woo Gyeom.
Apa kamu percaya dia akan menyembuhkan Min Seo?
Bagaimana jika dia berbohong?
Bukankah tidak ada jaminan dia akan sembuh total?
Maka dari itu, ayo kita cari cara yang wajar.
Aku akan bantu sebisa mungkin.
Jika kamu butuh uang untuk obatnya,
aku tahu kamu takkan suka, tapi...
Yi Yeon.
Cukup sampai di situ.
Kita bertemu di pengadilan.
Ini sungguh tidak bisa dibenarkan.
Kenapa kamu mau memberi kesempatan pada orang sepertinya?
Aku akan membantumu mendapatkan obatnya.
Bukan itu masalahnya, Berengsek!
Kalau bisa diselesaikan dengan obat,
aku juga tidak akan bertindak sejauh ini.
Aku juga, saat melihat si Lee Woo Gyeom itu
dan bimbang ratusan kali sehari.
Aku berpikir sampai mati pun
tidak akan membela bajingan ini.
Tapi putriku, Min Seo
katanya benar-benar akan mati.
Katanya dia bisa mati sekarang juga, bukan besok.
Saat itulah aku langsung tersadar.
Untuk apa aku hidup sampai sejauh ini.
Aku
selain putriku Min Seo menerima pengobatan
aku tidak peduli dengan apa pun.
Meskipun ini jawaban yang salah,
aku akan tetap memilihnya lagi.
Kamu paham?
Han Jun.
Yi Yeon.
Kalau begitu, kamu kalahkan saja aku di persidangan.
Aku pun
malah berharap kamulah yang menang.
"Iseul Kita"
"Motif Kejahatan"
"Klaim "Kecelakaan saat Eksperimen""
"Lee Chang Se, 50 tahun,
Kanker stadium akhir, dirawat"
"Perlu bukti tambahan, Terapi Moon Se Guk"
Sayang.
Pesertanya akan segera diumumkan.
Jadi, kita tunggu sebentar lagi.
Reporter Jo.
- Ya?
- Ini panas.
Terima kasih.
Sekarang tinggal menunggu pemilihan pesertanya.
Pengacara itu tidak apa-apa, 'kan?
Perasaannya pasti campur aduk.
Padahal dia pasti sangat berharap.
Astaga.
Tapi, bagiku ini masih terasa tidak nyata.
Apanya?
Bahwa penyakit tak tersembuhkan bisa disembuhkan.
Bukan hanya kamu, semua orang di dunia juga begitu.
Sepanjang sejarah, penemuan pertama
tak pernah disambut baik, 'kan?
Rotasi dan revolusi bumi,
hukum gravitasi universal,
penemuan Dunia Baru, semuanya.
Seiring berjalannya waktu,
apakah ini juga akan jadi hal biasa?
Entahlah. Semoga saja.
Tidak.
Harus begitu.
Peserta untuk demonstrasi medis
dikabarkan akan dipilih hari ini.
Anak dari pengacara Lee Woo Gyeom
disebut sebagai kandidat kuat.
Itu pilihan yang masuk akal.
Mungkin makanya dia ambil kasus ini.
Benar, karena ada beban dan risiko
menjadi peserta demonstrasi pertama.
"Harap tenang"
"Rapat pemilihan peserta demonstrasi pengobatan"
Permisi, Hakim Ketua.
Apakah pemilihannya...
Bagaimana hasilnya?
Minseo kita
tidak terpilih sebagai peserta demonstrasi.
Sayang, aku minta maaf.
Ini semua salahku.
Aku mengerti.
- Ramai sekali.
- Sangat ramai.
- Ji Yeon.
- Ayo kita pergi.
- Ayo.
- Ibu.
- Ucapkan salam perpisahan.
- Sampai jumpa.
- Ini kesukaanku.
- Pegang tangan Ibu.
Hari ini, demonstrasi medis pertama
dalam sejarah peradilan Korea.
- Didakwa pembunuhan berantai
- Hukum mati dia!
- Hukum mati Lee Woo Gyeom!
- Lee Woo Gyeom disidang
- Hukum mati dia!
- akan mengoperasi Lee Yu Jin
- Penjahat keji!
- saat demo pengobatan
- Hukum mati dia!
- perihal keberhasilannya
- jadi sorotan nasional.
- Lee Woo Gyeom
- kini jadi sorotan nasional.
Dia datang. Itu pembunuh, Lee Woo Gyeom.
- Pembunuh!
- Hukum mati dia!
- Dia di dalam sini! Di dalam sini!
- Hei!
- Apa?
Itu bohong! Semuanya, jangan sampai tertipu!
- Bagus, kamu hebat!
- Pembunuh!
Kamu lebih rendah dari sampah!
- Dia pembunuh!
- Mati, bajingan! Jangan pergi!
- Pembunuh!
Bajingan ini benar-benar
"Di atas 17 mayat"
"Kamu mencari pengampunan?"
"Ruang tunggu lokasi demonstrasi medis"
"Selain staf, dilarang masuk"
"Rumah sakit Universitas Handam"
Entah ini hari baik atau buruk.
Andai Min Seo terpilih sebagai subjek demonstrasi,
Andai Min Seo terpilih,
hari ini pasti sempurna.
Mengkritik keras tindakan Lee Woo Gyeom
Sebab pengacaranya bela terdakwa,
tak terpilih karena konflik kepentingan, 'kan?
Dia tak terpilih karena konflik kepentingan, ya?
Bukan begitu, demonstrasinya bisa saja gagal.
Ini namanya diskriminasi terbalik.
Bagaimana kalau gagal?
Padahal risikonya ditanggung pengacara.
Benar sekali.
Padahal pengacara kita pasti sudah berharap.
Apakah pasien dapat disembuhkan
juga menjadi sorotan publik.
Mari kita tonton bersama.
Siapa yang terpilih menjadi subjek demonstrasinya?
Katanya pasien kanker anak stadium lanjut.
Lee Woo Gyeom, silakan ikuti aku.
"Ruang Ganti"
"Ruang Angiografi"
Mulai saat ini,
demonstrasi medis terdakwa dimulai.
Terdakwa, apakah Anda siap?
Ya, saya siap.
Kalau begitu, silakan mulai demonstrasi medisnya.
Saat ini, para pejabat pengadilan
sudah meninggalkan ruangan.
Apa pasien akan pulih dalam sehari
seperti yang diklaim terdakwa
sedang dipantau oleh tim medis di lokasi.
Apa?
Telepon spam.
Astaga, kenapa tidak ada kabar sama sekali? Sungguh.
Jaksa Cha. Kami memeriksa sidik jari
yang tertinggal di pipa gedung itu.
Ternyata orangnya sudah terdaftar
di basis data kepolisian.
"Laporan catatan kriminal.
Nama: Shin Ho Chang. Usia: 34 Tahun"
Shin Ho Chang
"Penyerangan fatal, penipuan, ancaman, pemerasan"
Membunuh orang dan hanya dihukum percobaan?
"Putusan"
Padahal dia membunuh orang dengan begitu kejam.
"Mengakibatkan kematian korban"
"Terdakwa dijatuhi hukuman dua tahun penjara"
"Namun, hukuman ditangguhkan 4 tahun
sejak putusan ini berkekuatan hukum"
Jaksa penuntut...
"Jaksa: Oh Hyeon Deuk"
Demonstrasi medis?
Omong kosong apa ini?
"Pencarian kasus kejaksaan"
"Pelanggaran hukum medis, Pengadilan Distrik Guam"
"Jaksa penanggung jawab: Oh Hyeon Deuk"
"Terdakwa satu: Shin Ho Chang,
Terdakwa dua: Han Sang Ho"
"Jaksa: Penangguhan penuntutan karena bukti tidak cukup"
"Pelanggaran hukum medis: Penangguhan penuntutan"
"Kasus dugaan malapraktik oleh Shin Ho Chang"
"kasus tersebut telah ditangani sebagai berikut"
Sumbernya dari mana itu tidak penting
tapi sebelum kamu mengetahuinya,
yang penting adalah urusan Lee Woo Gyeom sudah dibereskan.
Apa maksudnya itu?
Jika kamu menyelidikinya terlalu dalam,
artinya kamu bisa celaka.
Akibat ketegangan Rusia dan Ukraina,
harga minyak mentah WTI
sedang meroket menuju 100 dolar per barel.
Untuk pertama kalinya sejak 2014,
harga minyak internasional
seiring meningkatnya kemungkinan
untuk menembus 100 dolar
pada ekonomi kita yang bergantung pada impor minyak mentah
Ibu.
Woo Jin.
- Sayang.
- Woo Jin.
Woo Jin, kamu bisa lihat Ayah?
Dia sudah sadar? Sayang, dia sudah sadar?
Dokter! Suster!
Selamat malam, pemirsa. Ini HBN News.
Sebuah berita yang sulit dipercaya baru saja kami terima.
Pembunuh berantai Lee Woo Gyeom,
yang jadi sorotan dan picu debat
telah menyelamatkan pasien dengan penyakit tak tersembuhkan.
Seiring kabar pulihnya Choi Woo Jin
yang dirawat oleh Lee Woo Gyeom,
diperkirakan majelis hakim
akan semakin sulit memvonisnya.
Astaga.
Dia berhasil, Pak Park.
Ya.
Kamu memesan makanan?
Tidak, aku tidak memesan apa-apa.
Siapa?
Halo. Aku Ketua Pusat Medis Chaeum,
Chae Jeong Su.